# 2026-01-24 정부 보도자료

- 건수: 7

- [조현 외교부 장관, NATO 사무차장 면담(1.23.)](001_외교부_조현_외교부_장관_NATO_사무차장_면담_1_23.md)
- [조현 외교부 장관, 벨기에 부총리 겸 경제장관 면담(1.23.)](002_외교부_조현_외교부_장관_벨기에_부총리_겸_경제장관_면담_1_23.md)
- [5급·외교관후보자 선발시험 경쟁률 31.2대 1](003_인사혁신처_5급_외교관후보자_선발시험_경쟁률_31_2대_1.md)
- [[보도자료] 김민석 국무총리, 미국 방문 2일차 보도자료](004_국무조정실_보도자료_김민석_국무총리_미국_방문_2일차_보도자료.md)
- [500만 국민의 마음을 어루만진 '아내가 우울증에 걸렸어요' 멈추지 않는 공감 열기](005_보건복지부_500만_국민의_마음을_어루만진_아내가_우울증에_걸렸어요_멈추지_않는_공감_열기.md)
- [경기 포천 양돈농장 아프리카돼지열병 발생](006_농림축산식품부_경기_포천_양돈농장_아프리카돼지열병_발생.md)
- [[보도자료] 김민석 국무총리, 아프리카 돼지열병(경기 포천) 발생 관련 긴급지시](007_국무조정실_보도자료_김민석_국무총리_아프리카_돼지열병_경기_포천_발생_관련_긴급지시.md)
